A-Calc www.a-calc.de Comunidad de Traducciones

Un Proyecto noOficial de FAN A-Guide por el juego ARK: Survival Evolved es una calculadora y aplicación de compania dentro del juego para el proceso de la doma. 
Se calculó el tiempo y los recursos necesarios necesarios para la doma de dinosaurios. Se puede ver en la eficacia, el nivel de bonificación que será y las estadísticas asociadas extendidas para cada tipo de alimento.
Planifique su próxima doma con valores exactos y más divertido con A-Calc. Sobrevivir ahora en el Ark: Suevival Evolved. Buena suerte y diversión al domar los dinosaurios.

Versión Pro (Libre de Publicidad): https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rssolution.acalcpro

Calculador de doma y compania. Caracteristicas de la aplicación:
- Nuevo Ark DevKit y Test Data
- Tiempos de domado para diferentes tipos de alimentos
- Cantidad de Comida
- Requiere narcoticos & Narcoberries
- Detalles Extras de doma, Nivel efectivo de eficiencia, Info del nivel maximo
- Experiencia por matar
- Resursos obtenidos Top3 por cada dino
- Platos y recetas de colores
- Engramas
- Modos de noquear
- Narcoticos & Dar hambre con reloj de alarma
- Vista de recipes de Pienso e información (favorito/produción) directamente por Selección de dino
- Información de monturas
- Mapas de Ark personalizado (The Island, The Center, Scorched Earth)
- Link a la Wiki Oficial en cada Dino
- Tiempos de crecimiento con multiplicadores (Fase 1 Mecanicas)
- Estadisticas de Dinos salvajes (Calculador & Overview)
- Seccion para bichos transportables
- Sección de Notas de parches
- Multiplicadores (Doma / Puntos de Comida) para Ark: Survival Evolved Server no oficiales - ejemplo: "0.5" / "2" / "5" / "0.25"
- Configuraciones de guardados automaticos (multiplicadores, nivel, Daño del arma, Daño fisico, cambio de lenguaje etc.)
- Calculadora personalizada / recalc: agregar & quitar comida via toques o aplicación manual.

_______________

Marcelo R. Anton (xSmil3)
Josue Martinez (Ezio93)
