A-Calc www.a-calc.de Перевод сообщества

Неофициальный фанатский проект приложение App A-Guide для игры ARK: Survival Evolved это калькулятор приручения и приложение-помощник для внутриигрового  процесса приручения.
Оно считает требуемое время и ресурсы для приручения динозавров. Вы можете посмотреть эффективность, ожидаемый бонусный уровень и расширенную статистику для каждого вида еды.
Планируйте своё следующее приручение с точными цифрами и веселитесь с A-Guilde. Выживайте уже сейчас в мире Ark: Survival Evolved. Удачи и весёлого приручения динозавров.

Про Версия (Без рекламы): XXX

Калькулятор приручения и сопутствующие функции приложения:
- Актульнейнейшая информация, полученная с помощью Ark DevKit и тестов
- Время приручения разными типами еды
- Качество еды
- Требуемый наркотик и наркобери
- Дополнительные детали приручения, потенциальные бонусные уровни, информация о максимальном уровне
- Опыт за убийство
- Топ3 сбора ресурсов для каждого Дино
- Рецепты блюд и красок
- Энграммы
- Технология оглушения
- Таймер оглушения и сытоски с будильником
- Таблица рецептов Кибблов и информация (употребляемые/производимые)
- Информация о Сёдлах
- Расширенные карты Ark (The Island (Остров), The Center (Центр), Scorched Earth (Выжженные земли))
- Ссылка на официальную Википедию для каждого Динозавтра
- Время размножения с множителями (Механика 1 фазы)
- Характеристики Диких Динозавров (Калькулятор и Таблица)
- Возможность переноса в таблице и прямо при выборе Динозавтров
- Список изменений
- Множители (Приручение / качество еды) для неоффициальных серверов Ark: Survival Evolved - т.е. "0.5" / "2" / "5" / "0.25"
- Настройки сохраняются автоматически (Множители, уровень, урон оружия, урон ближнего боя, смена языка и прочее)
- Настраиваемый калькулятор / перерасчёт: добавляйте и убирайте еду, нажимая простым касанием или ручным вводом
